kurang :
---1. ketika databse habis di delete, total harga bisa berkurang
---2. cara qty x harga. rumusnya udah tau, tapi gakbisa manggil fungsi yg berisi parameter dari activity
lain
3. saat reset, tulisan quantity gak bisa 0/kosong, dan seharusnya yg direset hanya qty totalnya gak usah
---4. untuk menampilkan kembalian masih harus dipencet tulisannya, belum bisa otomatis tampil
---5. tampilan recyler view biar nd jauh" jaraknya
6. membuat tombol kembali, yang tidak numpuk
---7. membuat harga ada titiknya
---8. membuat tombol bayar enabled
9. membuat qty start dari 1 semua
10. membuat tombol input enabled